# Week16
/ ------------- Вопрос 1 ------------- /
Формы представляют собой набор из элементов управления, размещаемых на Web-странице.

/ ------------- Вопрос 2 ------------- /
Формы нужны для того, чтобы получать данные от пользователя на вэб-странице и отправлять их на сервер. Или наоборот - получать информацию с сервера.

/ ------------- Вопрос 3 ------------- /
<form>
<input type="text" name="input">
</form>

/ ------------- Вопрос 4 ------------- /
К элементу формы можно обратиться:
- по индексу:
document.forms[0]
document.forms[1]
Но такой способ ненадежный, т.к. если поменяется порядок элементов(что-то довавим или удалим), код придется переписывать.

- по атрибуту name:
document.forms.form1
document.forms.form2

/ ------------- Вопрос 5 ------------- /
В атрибуте action указывется ссылка на обработчик (ссылка на сервер, куда отправляются или откуда берутся данные)

/ ------------- Вопрос 6 ------------- /
Тип свойства elements oбьекта form - массив.

/ ------------- Вопрос 7 ------------- /
С помощью регулярного выражения: regExp = /^(?:4[0-9]{12}(?:[0-9]{3})?|5[1-5][0-9]{14}|6(?:011|5[0-9][0-9])[0-9]{12}|3[47][0-9]{13}|3(?:0[0-5]|[68][0-9])[0-9]{11}|(?:2131|1800|35\d{3})\d{11})$/;
атрибутов длинны строки: minlenght = 16, maxlength = 19;

/ ------------- Вопрос 8 ------------- /
Есть еще один способ:
В теле функции, после того как будет взято значение из поля написать (название переменной).innerHTML = "". 
Тогда при отправке формы на сервер поля ввода будут возвращаться к значению по умолчанию/очищаться.

/ ------------- Вопрос 9 ------------- /
Передача на сервер происходит двумя разными методами: GET и POST, с помощью атрибута method. Если атрибут method не задан, то по умолчанию данные отправляются на сервер методом GET.

/ ------------- Вопрос 10 ------------- /
не знаю.

/ ------------- Вопрос 11 ------------- /
так мы можем проверить только сам факт заполнения формы, но не правильность введенных данных.